# python_project_3_september
### Название команды: <br />
3 сентября <br />
### Название проекта: <br /> 
Календарь мероприятий  института 8 "Компьютерные науки и прикладная математика" <br />

### Состав команды: <br />
  1. **Бадамшин Даниил** [@CerN04](https://github.com/CerN04) - Backend Developer <br />
  2. **Шульц Ксения** [@ksenblet](https://github.com/ksenblet)- Team Lead & Tester <br />
  3. **Омаров Юсуп** [@hookonshaw](https://github.com/hookonshaw)- Frontend Developer <br /> 
  4. **Емельяненко Егор** [@Pom1dorKaA](https://github.com/Pom1dorKaA) - Backend Developer <br /> 
  5. **Чигрин Никита** [@pozercpp](https://github.com/pozercpp) - Backend Developer <br /> 
  
### Цель проекта:  <br />
Разработать и внедрить многофункциональный онлайн-календарь мероприятий для 8 института с возможностью публикации, гибкого управления событиями, интеграцией с внешними сервисами и расширенными настройками для повышения удобства планирования, минимизации конфликтов и автоматизации рутинных задач.

### Задачи проекта: <br />
  1. Реализовать систему управления аккаунтами контент-менеджеров: <br />
      - Регистрация с хешированием паролей. <br />
      - Авторизация с проверкой учетных данных. <br />

  2. Разработать интерфейс создания событий: <br />
      - Форма с полями: название, тип события, формат (оффлайн/онлайн), организатор, локация, количество участников, статус(будущее/прошедшее), ссылка на                 регистрацию,     дата и время, описание события. <br />

  3. Обеспечить отображение событий в трех режимах: дневном, недельном, месячном. <br />

  4. Добавить функционал редактирования и удаления событий.

  5. Внедрить механизм перетаскивания событий для изменения даты/времени.

  6. Добавить проверку конфликтов:
      - По времени и дате.
      - По локации (например, если два события одновременно в одном помещении).

  7. Реализовать периодичность событий:
      - Настройка повторения (ежедневно, еженедельно, ежемесячно).

  8. Настроить систему уведомлений:
      - О предстоящих событиях.
      - Об отмене или переносе событий.

  9. Интегрировать календарь с GigaChat для автоматической генерации описаний событий:
      - Пользователь вводит заголовок → ИИ формирует описание → возможность редактирования/отклонения.

  10. Интегрировать базу данных SQLite:
      - Хранение данных о событиях и пользователях.
      - Обеспечение безопасности через хеширование паролей.

